Задача 4:
Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer)

Ответ: 
    При обнаружении атрибута async браузер не останавливает обработку страницы, а спокойно работает дальше.
Когда скрипт будет загружен – он выполнится. Данный атрибут разумно использовать, когда скрипт не предназачен для
взаимодействия с элементами DOM. Например, если скрипт показывает аналитику и расчитывает аналитику.
    При атрибуте defer, скрипт также выполняется асинхронно и не заставляет ждать загрузки страницы, но при этом
скрипты с данным атрибутом будут запускаться в относительном порядке, даже если какой-то скрипт загрузился раньше, 
все равно запуститься первый указанный. И второе отличие это то, что скрипт может загрузиться раньше страницы, но
будет выполнен только после ее загрузки